---
ID: ccQYE
総称: null
名称: 南ノ神社
名称読み: ミナミノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 加古川市
緯度: 34.755466
経度: 134.820786
郵便番号: 6750033
住所: 兵庫県加古川市加古川町南備後193
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

無格社(兵庫県神社誌)

## その他

### アクセス

【電車・バス】山陽電鉄「尾上の松駅」より北へ700m

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0794-22-3628 | 備後天満神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6314010.html | 神社庁 |
